configuración del tipo de forma de pago
por
defecto en el sistema podemos configurar
para que cada que creemos una nueva
operación de venta el sistema coloque
automáticamente el valor aagar del
cliente en la forma de pago por defecto
que indiquemos esta opción la podemos
utilizar cuando en la mayoría de las
operaciones que creamos por lo general
utilizamos la misma forma de pago por
ejemplo de
para realizar dicha configuración lo
podemos hacer al crear una operación de
venta o al visualizar o modificar una
operación de venta ya existente en el
sistema en este caso vamos a crear una
operación de
venta estando dentro de la operación
seleccionamos el botón de configuración
que se encuentra en la parte inferior
izquierda seleccionamos la opción de
configurar opera
y abre el asistente de configuración de
la operación de facturación y ventas
dentro de la opción de configuración
para facturación seleccionamos la opción
de tipo de forma de pago por defecto al
lado derecho nos aparece el campo de
tipo de forma de pago y al dar clic en
el icono de la linterna nos aparecen
disponibles varias formas de pago como
de contar
cheque tarjeta débito tarjeta crédito
crédito y Bono en este caso vamos a
seleccionar como forma de pago de
contado ya que por lo general nos pagan
en efectivo y
damos
aceptar Si registramos los datos de la
operación de
venta
podemos visualizar que en el último paso
el sistema adicionó el valor a pagar
automáticamente a la forma de pago de
caja esto es todo sobre configuración
del tipo de forma de p por defecto